- ¿Qué esperas ver en la terminal?
    En este caso en la ventana del navegador se deberia ver una pagina con texto plano, tambien puede que aparezca en mensaje de error 401 o 403 que son mensajes de no autorizado o prohibido.

- ¿Qué resultado indica que está bien configurado?
    Lo ideal seria que muestre el mensaje de error ya que no muestra ninguna informacion de las apiKey o los modelos, tambien es posible que te redirija a la pantalla de login.

- ¿Qué resultado sería una señal de peligro?
    Si se visualiza una lista de modelos, es posible que el token de seguridad este en modo "none" lo que permite que cualquiera pueda ver las configuracones.
    Si se ve un mensaje de pagina no encontrada o el error 500, esto es debido a que algunos archivos estan corruptos.

Al colocar localhost:PUERTO, se muestra la pagina de login y solicita el token para acceder. Esto se considera un Auth real.
Al colocar localhost:PUERTO/api, se muestra en texto plano "not found". Esto podria ser un Falso Positivo, debido a que la ruta no existe.
Al colocar localhost:PUERTO/admin, me redirecciona al login con un mensaje de no autorizado. Esto se considera un Auth real.
Al colocar localhost:PUERTO/vl, me redirecciona al login con un mensaje de no autorizado. Esto se considera un Auth real.
Al colocar localhost:PUERTO/tools, me redirecciona al login con un mensaje de no autorizado. Esto se considera un Auth real.