- ¿Que se espera ver?
    Al ingresar desde otro dispositivo en la misma red, se deberia ver la pantalla de login en donde te pedira el token o un mensjae de pairing required.

- ¿Que resultado indica que esta bien configurado?
    Al ingresar, deberia poder verse la pantalla de inicio de sesion y solicita un token o el pairing required, significa que esta bien configurado.

- ¿Que resultado seria una señal de peligro?
    Si rechaza la conexion, esto puede ser por que el firewall esta bloqueando la entrada o una mala configuracion.
    Si accede sin token ni pairing, la autenticacion esta desabilitada y cualquiera con acceso a la red podria ver mi chat y configuraciones.

Despues de acceder desde mi dispositivo movil, cargo la pantalla de login y solicita el token.
Al intentar acceder a una ruta API, me redirige a la pantalla de login y solicita el token. Esto se clasifica como un auth real.