- ¿Que esperas ver en la terminal?
    Se deberia ver la ip local y remota en 0.0.0.0 en estado de "LISTENING"

- ¿Que resultado indica que esta bien configurado?
    El indicador seria la palabra "LISTENING", esto significa que la computadora reservo el puerto para recibir conexiones.

- ¿Que resultado seria una señal de peligro?
    Que no aparezca nada, esto significa que hay un error el el archivo docker-compose.yml.
    Tambien si aparece "CLOSE_WAIT" o "TIME_WAIT", significa que el servidor esta saturado.
    Si la direccion local esta en 127.0.0.1, significa que el "bind" esta en modo local por lo que solo la PC tendra acceso.

Despues de colocar el comando el PID es de 18756 y el puerto que usa es 18789